# README - Frontend

Задание L0: верстка 


Запуск проекта:

1. Если планируется развертывание проекта локально для разработки, то необходимо из папки assets/html-dev достать index.html и перенести его в корень проекта, заменив текущий index.html в корне. Тогда пути будут работать корректно и все нужные файлы из папки public подтянутся. 

Запуск проекта: командой npm start + нажимаем кнопку Go Live (чтобы запустился Live Server). Нужно установить плагин Live Server.

Такой вариант был выбран исходя из путей до файлов. Для разработки локально нужно в index.html указывать путь, начиная с папки public, например "./public/css/style.css".

В build-версии на сервере, например на github-pages, должен быть иной путь до файлов, без ссылки на public, например "css/style.css".

2. Если нужно просто запустить локально проект на сервере (с помощью Live Server), то нужно открыть папку public, запустить index.html, который в ней, через Live Server (нажимаем кнопку Go Live).


Функционал: 


1. подсчет итоговой цены со скидкой и без, подсчет суммы скидки, подсчет кол-ва товаров (в секции "итого", при условии, что чекбокс выбран);


2. подсчет итоговой цены, подсчет кол-ва товаров (в спойлере, когда секция с товарами свернута);


3. отображение товаров в секции доставки (при условии, что чекбокс выбран);


4. чекбокс "списать оплату сразу";


5. модальные окна с выбором доставки и оплаты (можно выбирать, табы в доставке тоже работают);


6. тултипы (тултип со скидками делает подсчет скидок и сумм автоматом);


7. удаление карточек товаров из корзины;


8. валидация формы;